Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wala kaming ideya kung ano ang kalagayan niya ngayon.
Ito...
Su Ruo...
Su Ruo.
Saan ka nagpunta nitong mga araw?
Tungkol sa sitwasyon mo...
Narinig ko na ang tungkol dito.
Pinagalitan ko na ang tito mo.
This time, mali talaga siya.
Ngunit kahit na ano,
pamilya pa rin tayo.
Hindi na kailangang lumayo sa bahay, tama?
Ako na ang bahala sa sarili kong pamilya.
pangako ko,
ang tiyuhin mo simula ngayon
hinding hindi na kita tatamaan.
Kung maglakas-loob siyang hawakan ka,
sabihin mo sa tita mo.
Paninindigan kita.
Oo, oo.
Tita, hindi na ako galit.
Pamilya tayong lahat.
Ito lang...
Ayoko nang tumira kay tito.
Pero hindi natin basta-basta mapapaalis ang tiyuhin mo.
Su Ruo,
ang bahay na ito ay pag-aari ng iyong lolo.
Nang ikasal ang iyong ama,
pinatira niya muna ang papa mo dito.
Nagbayad ang tatay mo ng pera sa tiyuhin mo.
Pero alam mo kung gaano na ang mga presyo ng bahay ngayon.
Yung maliit na pera...
Sinabi sa akin ni tatay,
bahay na ito
iniwan ni lolo para kay papa at tito.
Hindi ko siya mapapaalis.
Kaya pagkatapos ng pag-iisip,
Sarili ko lang ang kaya kong ilabas.
Ang sinasabi mo...
Ganun ba talaga kaseryoso?
gumaling na ba ang mukha mo?
Tingnan ni tita.
Hindi na kailangang suriin.
Naka-rent na kami ng pwesto.
No need for you two to worry.
Dahil nakapagdesisyon ka na,
Hindi kita titigilan.
Bumisita ka ng madalas.
Okay.
Huwag kang tumayo diyan, dalhin mo.
Sige.
Ang buntot ng fox ay sa wakas ay nagpapakita.
Pagkatapos ng lahat ng usapan na iyon,
matagal nang nakaimpake ang mga gamit niya.
Gusto mong mawala siya, hindi ba?
Ito ang usapin ng pamilya namin.
Ano ang relasyon mo kay Su Ruo?
Bakit ka nagko-comment dito?
Kaklase ako ni Su Ruo.
I'm backing her up for her parents.
Okay lang ba yun?
Su Ruo, nasuri ko na ang lahat para sa iyo.
Tingnan mo.
Ang ilan ay iyong mga damit,
ang ilan ay mga bagay ng iyong ina.
Naka-pack na lahat.
Anong ibig mong sabihin?
Maliban sa mga ito,
wala na siyang makukuhang iba.
Yun ba ang ibig mong sabihin?
Bata pa si Su Ruo.
May mga bagay lang kaming iniingatan para sa kanya sa ngayon.
Kapag siya ay lumaki,
ibabalik natin sila sa kanya.
Kaya't naghiwalay ka bago maghiwalay ng mga asset?
tita,
bahay na ito
dapat hatiin ng isang-katlo para sa bawat kapatid.
Higit pa diyan, di ba?
Pansamantalang pag-iingat...
Gaano katagal ang "pansamantala"?
Hindi ba dapat sumulat ka muna ng resibo?
Isang katotohanang nasaktan mo si Su Ruo, tama ba?
Bakit hindi mo suriin
ang hatol para sa krimen ng sinadyang pinsala?
Su Ruo,
Huwag kang magulo.
Pamilya tayo, alam mo.
Huwag mo akong kausapin
pamilya man o hindi pamilya.
Dalhin ito sa korte,
iyong pag-iingat sa kanya
baka hindi man lang manatili.
Ikaw...
-Ikaw... -Kalimutan mo na.
Kalimutan mo na, kalimutan mo na lang.
Hindi pa ako naging ganito impulsive.
Medyo nanghihinayang ako.
Dapat pala dinalhan kita ng payong.
Ginawa kitang basang-basa sa akin.
Ayos lang, parang naghuhugas ng buhok.
Buti na lang at hindi talaga kami nahawakan ni tito.
Kung magka-head-to-head ka, matatalo ka.
I think hindi lang nila gets.
Lahat sila ay legal na walang alam.
Napakaswerte mo talaga.
Anyway,
huling beses kang gumawa ng ilegal na pagpasok.
Iyan ay labag sa batas, alam mo ba?
Huwag masyadong impulsive sa susunod.
Sa totoo lang, hindi ko kailangang tumira sa bahay na iyon.
Tumanggi lang akong umalis kanina.
Naramdaman ko na lang ang kwartong iyon
Naaalala ko pa rin ang mga magulang ko.
Hindi ko gustong umalis.
Pero ngayon bigla akong nakaramdam
Wala na akong bahay.
Okay lang naman siguro yun.
Hindi naman masama ang mag-isa.
Mag-isa na lang ako.
Yu Xingchen.
Kaya ko naman mag-isa.
Hindi ko inaasahan na pagkatapos ng maraming taon,
nag-iisa ka pa rin.
salamat po.
Yu Xingchen.
Mabilis uminit ang tubig.
Pero medyo mainit.
Mag-ingat sa pag-shower.
Shower ngayon?
Syempre.
Nilalamig ka kung hindi ka mag-shower pagkatapos ng ulan.
Lagi akong awkward sa harap mo.
Masaya ka ba sa bago mong tahanan?
Sa pagsasalita tungkol sa bagong lugar,
ang mga bagay na sinabi mo sa ahente dati,
Hindi ko maintindihan ang alinman sa mga ito.
Parang ang dami mong iniisip.
Bagay na hindi ko man lang naisip.
Kung hindi dahil sayo,
Tiyak na hindi ko kayang mag-isa.
Mukhang kailangan na talaga kitang makita ng iba.
Iba ang tingin mo sa akin?
So paano mo ako nakita kanina?
Kung hindi ka komportable na manirahan dito,
you're always welcome to stay at my place.
Pero...
Kung pupunta ka man sa lugar ko
at makita akong kakaiba,
huwag mong isapuso.
Anong ibig mong sabihin?
I mean,
kahit wala ako,
kailangan mo pa ring maniwala sa sarili mo.
Magiging maayos ang lahat.
Pampalakas ng loob lang.
So saan ka pupunta?
Pabalik na ako.
Kaklase ako ni Su Ruo.
I'm backing her up for her parents.
Okay lang ba yun?
Mag-isa ka lang ngayon.
Kung sipon ka,
sinong mag aalaga sayo?
Nakita kong pumunta si Yu Xingchen dito kasama mo.
Tapos nakita ko siyang umalis mag-isa.
Kaya naisip ko na baka dito ka nakatira.
Hindi naman talaga kita ini-stalk.
Malapit lang naman ang pwesto ko.
Kasunod lang ng building.
Sabay-sabay tayong pumunta at pauwi sa paaralan.
The first time I went back was after ten pm
Ang pangalawang pagkakataon ay pagkatapos ng paaralan.
Bandang alas-sais o alas-siyete ng gabi.
Hindi lang matatapos ang pag-sync na ito.
Napakahina ng quantum state ng uniberso.
Ang malayo sa orihinal na mundo, mas magulo.
Uncle, hoodie guy,
security guard ng kapitbahayan...
Darn it, labinlimang araw na.
Hindi pa rin ako bumabalik.
Naipit ba talaga ako dito?
Congrats!
Nag-improve ka na naman.
Gusto ko nang umuwi.
Gusto kong bumalik.
Lumalaktaw ka ba sa klase?
I mean uuwi na,
hindi lumalaktaw sa klase.
Bakit pakiramdam ko
wala kang pakialam sa entrance exam sa kolehiyo?
Hindi ba't sinabi mong malapit sa iyo ang tirahan ni Su Ruo?
Bakit hindi kayo nagsama?
Nakatira pa rin ba siya sa lugar ni Yu Xingchen?
paano ito? Nakasanayan mo na bang tumira doon?
buti naman. ikaw naman?
magaling din ako.
Mukhang masarap ang pagkain mo.
Pagkatapos ay magpalit tayo.
Tikim lang ako.
alam ko.
Sa iyong edad,
pagbuo ng mga damdaming higit sa pagkakaibigan
ay ganap na normal.
Ito ay kabataan. Bata pa ako minsan.
naiintindihan ko.
Ngunit dapat mong tandaan,
ikaw ay nasa iyong huling taon.
Nahaharap ka sa isang mahalagang oras sa buhay.
Sa tingin mo hindi tayo nagde-date ng maaga diba?
Dahil aminin mo,
Hindi ako magpapatalo sa paligid ng bush.
Guro, hindi kami.
May narinig ka bang tsismis sa klase?
Naniniwala akong hindi ikaw.
Ikaw ay palaging
isang estudyanteng mapagkakatiwalaan ko.
Pero...
So sinisisi mo ako?
Ito ay isang kritikal na oras sa senior year.
Pagkatapos ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo,
sa totoo lang, hindi ako masyadong magtampo.
Guro Jiang,
May tanong lang ako sayo.
Ano sa tingin mo ang nagustuhan ni Su Ruo sa akin?
Ako ba ay lumalampas sa klase sa lahat ng oras,
o na palagi akong bagsak sa Ingles,
o na nagbibigay ako ng mga blangkong pagsusulit sa matematika?
Anong karapatan kong makipag-date sa isang tao
kasing talino at kabait ni Su Ruo?
Kung ilalagay mo sa paraang iyon,
Hindi ko talaga kayang makipagtalo sayo.